אם אתם מפרסמים בגוגל ב-2026 בלי להבין מה
Gמיני עושה שם אתם שורפים כסף. גוגל
הכריזו היום באירוע על מה שהם קוראים לו
Theג Gini Adventage בקצרה הם דחפו את
Gמיני לכל המוצרים של המרקטינג שלהם. דבר
ראשון זה ads advice. אם אתם מפרסמים עם
גוגל ads ועכשיו יש לכם סוכן AI שיושב לכם
בתוך הקונסול אתם מעלים מדפן והוא יכול
ליצור לכם את כל הקמפיין אוטומטית. זה לא
רק להקמה הוא גם עושה לכם אופטימיזציה
דוחות גם הסברים למה קריטיב מסוים ניתחה.
דבר שניקנשal publisher match. גוגל
מחברים את הדטה שלכם לסינגלים מפלטפורמות
סטרימינג כמו רוקו בצורה מאובטחת בלי
לחסוף מידע אישי אתם יכולים לעקוב אחרי
הלקוח מרגע שראה את המודעה בטלוויזיה
החכמה עד רגע הרכישה לסיום ה ממראים נתון
מטורף מפרסמים שהוסיפו עוד מוצר אחד לגוגל
מקטינג פלטפורם הו עלייה של 76% בהחזר על
השקעת הפרסום 76% על מוצר אחד נוסף כולם
כרגע דוחפים לפרסום בAI ולגוגל יש יתרון
שאין לאף אחד גם המערכת גם הנתונים גם
המלאי עכשיו הם גם AI Ai